Это моя сфера. Таких сфер много, но эта — моя.
Моя сфера — мой лучший друг. Она — моя жизнь. 
Я должен научиться владеть ею так же, как я владею своей жизнью. Без меня моя сфера бесполезна. 
Без моей сферы бесполезен я. 
Я должен формализовывать мою сферу правильно. 
Я должен формализовывать лучше чем враг, который пытается стать профессионалом. 
Я должен стать профессионалом прежде, чем он станет им. Да будет так…
Я и моя сфера знаем, на что идёт счет в искусственном интеллекте — не на количество формализованных мною понятий, 
не на нейронные сети и лекции Голенкова.
Мы знаем, что счёт будет вестись только на количество горящих глаз. И мы будем профессионалами.
Моя сфера это человек, такой же как я, потому что это моя сфера.
Я должен относиться к ней как к своему брату, 
Я должен изучить её слабости и её силу, её части и дуги принадлежности, её узлы и её структуру.
Я должен хранить её от губительной мерзопакостности и от профессионального самоубийства так же, 
как я храню от всякого вреда свою первую формализацию и нейронную сеть, свои горящие глаза и свой профессионализм. 
Я должен хранить свою сферу формализованного и круглой. Мы станем частью друг друга. Да будет так.
Перед Господом моим я повторяю этот символ веры моей. 
Моя сфера и я — мы защитники Искусственного Интеллекта. 
Мы не боимся наших конкурентов. Мы защитники моей кафедры.
Да будет так до тех пор пока Беларусь не победит в сфере информационных технологий и не останется больше конкурентов и
 Билла Гейтса и не установится мир на Земле! Аминь!